Repository: tizenorg/profile.wearable.apps.native.w3-home
Catalog: home/res/po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# IDS_IDLE_BODY_APPS
source: Apps
ja_jp: アプリ
ko_kr: 앱스
zh_cn: 应用程序
zh_hk: 應用程式

# IDS_ST_BUTTON_NEXT
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步
zh_tw: 下一頁

# IDS_IDLE_HEADER_WIDGET
source: Widget
ja_jp: ウィジェット
ko_kr: 위젯
zh_cn: 桌面小组件

# IDS_CLOCK_BODY_DONT_REPEAT_ABB
source: Don't repeat
ja_jp: 表示しない
ko_kr: 다시 보지 않기
zh_cn: 不重复
zh_hk: 不要重複。
zh_tw: 不再顯示

# IDS_WNOTI_BODY_DELETE_ALL_ABB2
source: Delete all
ja_jp: 全て削除
ko_kr: 모두 삭제
zh_cn: 删除全部
zh_hk: 全部刪除
zh_tw: 全部刪除

# IDS_IM_POP_UNABLE_TO_REMOVE
source: Unable to remove.
ja_jp: 削除することはできません。
ko_kr: 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法移除。
zh_hk: 無法移除。
zh_tw: 無法刪除。

# IDS_COM_BODY_TAP_AND_HOLD_A_WIDGET_TO_MOVE_IT_ABB
source: Press and hold a widget to move it.
ja_jp: 移動するには、ウィジェットを長押しします。
ko_kr: 위젯을 이동하려면 길게 누르세요.
zh_cn: 点击并按住小组件以进行移动
zh_hk: 輕觸並按住 Widget 以移動。
zh_tw: 輕觸並按住 Widget 以移動。

# IDS_ST_BODY_HOME_SCREEN_CHANGED_ABB
source: Home screen changed.
ja_jp: ホーム画面が変更されました。
ko_kr: 홈 화면을 변경하였습니다.
zh_cn: 主屏已更改。
zh_hk: 主螢幕已變更。
zh_tw: 主螢幕已變更。

# IDS_IDLE_POP_LOADING_ING
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 불러오는 중...
zh_cn: 载入中…
zh_hk: 正在載入...
zh_tw: 正在載入...

# IDS_HS_BODY_UNABLE_TO_LOAD_DATA_TAP_TO_RETRY
source: Unable to load data. Tap to retry.
ja_jp: データをロードできません。タップして再度実行してください。
ko_kr: 데이터를 불러올 수 없습니다. 다시 시도하려면 누르세요.
zh_cn: 无法载入数据。轻敲以重试。
zh_hk: 無法載入數據。輕觸以重試。
zh_tw: 無法載入資料。輕觸以重試。

# IDS_HS_POP_UNABLE_TO_ADD_APPLICATION_NO_MORE_ROOM_ON_HOME_SCREEN
source: Unable to add application. No more room on Home screen.
ja_jp: アプリケーションを追加できません。ホーム画面に空きがありません。
ko_kr: 홈 화면에 공간이 없어 애플리케이션을 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加应用程序。主屏幕无更多空间。
zh_hk: 無法加入應用程式。主螢幕空間不足。
zh_tw: 無法新增應用程式。主螢幕空間不足。

# IDS_HS_POP_UNABLE_TO_ADD_WIDGET_NO_MORE_ROOM_ON_HOME_SCREEN
source: Unable to add widget. No more room on Home screen.
ja_jp: ウィジェットを追加できません。ホーム画面に空きがありません。
ko_kr: 홈 화면에 공간이 없어 위젯을 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加小组件。主屏幕无更多空间。
zh_hk: 無法加入 Widget。主螢幕空間不足。
zh_tw: 無法新增 widget。主螢幕空間不足。

# IDS_HS_TPOP_APPLICATION_ALREADY_EXISTS
source: Application already exists.
ja_jp: アプリケーションは既に存在します。
ko_kr: 동일한 애플리케이션이 있습니다.
zh_cn: 应用程序已存在。
zh_hk: 應用程式已存在。
zh_tw: 應用程式已存在。

# IDS_HS_TPOP_WIDGET_ALREADY_EXISTS
source: Widget already exists.
ja_jp: ウィジェットは既に存在します。
ko_kr: 동일한 위젯이 있습니다.
zh_cn: 小组件已存在。
zh_hk: Widget 已存在。
zh_tw: widget 已存在。

# IDS_COM_POP_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

# IDS_HS_TPOP_HOME_SCREEN_LAYOUT_CHANGED
source: Home screen layout changed.
ja_jp: ホーム画面のレイアウトを変更しました。
ko_kr: 홈 화면 구성을 변경하였습니다.
zh_cn: 主屏幕布局已更改。
zh_hk: 主螢幕配置已變更。
zh_tw: 主螢幕版面配置已變更。

source: This application will be removed from the Home screen. It will not be deleted from the device.
ja_jp: このアプリケーションをホーム画面から削除します。端末からは削除されません。
ko_kr: 선택한 애플리케이션을 홈 화면에서 제거합니다. 디바이스에서는 삭제되지 않습니다.
zh_cn: 该应用程序将从主屏幕移除。它不会从设备删除。
zh_hk: 此應用程式將從主螢幕移除。它不會從裝置刪除。
zh_tw: 此應用程式將自主螢幕移除。將不會自裝置刪除。

# IDS_HS_HEADER_REMOVE_APPLICATION_ABB
source: Remove application
ja_jp: アプリを削除
ko_kr: 애플리케이션 제거
zh_cn: 移除应用程序
zh_hk: 移除應用程式
zh_tw: 移除應用程式

# IDS_HS_HEADER_REMOVE_WIDGET_ABB
source: Remove widget
ja_jp: ウィジェットを削除
ko_kr: 위젯 제거
zh_cn: 移除小组件
zh_hk: 移除 Widget
zh_tw: 移除 widget

source: This widget will be removed from the Home screen. It will not be deleted from the device.
ja_jp: このウィジェットをホーム画面から削除します。端末からは削除されません。
ko_kr: 선택한 위젯을 홈 화면에서 제거합니다. 디바이스에서는 삭제되지 않습니다.
zh_cn: 该小组件将从主屏幕移除。它不会从设备删除。
zh_hk: 此 Widget 將從主螢幕移除。它不會從裝置刪除。
zh_tw: 此 widget 將自主螢幕移除。將不會自裝置刪除。

# IDS_ST_MBODY_ULTRA_POWER_SAVING_MODE
source: Ultra power saving mode
ja_jp: ウルトラ省電力モード
ko_kr: 초절전 모드
zh_cn: 超级省电模式
zh_hk: 超級省電模式
zh_tw: 使用超省電模式

# IDS_HS_TPOP_UNABLE_TO_ADD_WIDGET_MAXIMUM_NUMBER_OF_WIDGETS_HPD_REACHED
source: Unable to add widget. Maximum number of widgets (%d) reached.
ja_jp: ウィジェットを追加できません。ウィジェットの最大数(%d)に達しました。
ko_kr: 최대 위젯 수(%d)에 도달하여 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加小组件。已达到最大小组件数 (%d)。
zh_hk: 無法加入 Widget。已達 Widget 數量上限 (%d)。
zh_tw: 無法新增 widget。已達 widget 數量上限 (%d)。

# IDS_HS_TPOP_UNABLE_TO_ADD_APPLICATION_MAXIMUM_NUMBER_OF_APPLICATIONS_HPD_REACHED
source: Unable to add application. Maximum number of applications (%d) reached.
ja_jp: アプリケーションを追加できません。アプリケーションの最大数(%d件)に達しました。
ko_kr: 최대 애플리케이션 수(%d)에 도달하여 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加应用程序。已达到最大应用程序数 (%d)。
zh_hk: 無法加入應用程式。已達應用程式數量上限 (%d)。
zh_tw: 無法新增應用程式。已達應用程式數量上限 (%d)。

# IDS_HS_TPOP_UNABLE_TO_ADD_PAGE
source: Unable to add page.
ja_jp: ページを追加できません。
ko_kr: 페이지를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加页面。
zh_hk: 無法加入頁面。
zh_tw: 無法新增頁面。

# IDS_ST_BODY_NORMAL_MODE
source: Normal mode
ja_jp: 標準モード
ko_kr: 일반 모드
zh_cn: 普通模式
zh_hk: 正常模式
zh_tw: 基本模式

# IDS_SMR_TPOP_POWER_SAVING_MODE_DISABLED
source: Power saving mode disabled.
ja_jp: [省電力モード]を無効にしました。
ko_kr: [절전 모드]를 해제하였습니다.
zh_cn: 省电模式已禁用
zh_hk: 省電模式已停用。
zh_tw: 已停用省電模式。

# IDS_ST_TPOP_POWER_SAVING_MODE_ENABLED
source: Power saving mode turned on.
ja_jp: 省電力モードを有効にしました。
ko_kr: [절전 모드]를 실행하였습니다.
zh_cn: 已启动省电模式
zh_hk: 省電模式已啟用。
zh_tw: 省電模式已啟動。

# IDS_ST_OPT_RECENT_APPS_ABB
source: Recent apps
ja_jp: 最近のアプリ
ko_kr: 최근 사용 앱
zh_cn: 最近应用程序
zh_hk: 最近使用的應用程式
zh_tw: 最近的應用程式

# IDS_HS_TPOP_UNABLE_TO_ADD_APPLICATION_MAXIMUM_NUMBER_OF_APPLICATIONS_HPS_REACHED
source: Unable to add application. Maximum number of applications (%s) reached.
ja_jp: アプリケーションを追加できません。アプリケーションの最大件数(%s件)に達しました。
ko_kr: 최대 애플리케이션 수(%s)에 도달하여 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加应用程序。已达到最大应用程序数 (%s)。
zh_hk: 無法加入應用程式。已達應用程式數量上限 (%s)。
zh_tw: 無法新增應用程式。已達應用程式數量上限 (%s)。

# IDS_HS_TPOP_UNABLE_TO_ADD_WIDGET_MAXIMUM_NUMBER_OF_WIDGETS_HPS_REACHED
source: Unable to add widget. Maximum number of widgets (%s) reached.
ja_jp: ウィジェットを追加できません。ウィジェットの最大件数(%s件)に達しました。
ko_kr: 최대 위젯 수(%s)에 도달하여 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加小组件。已达到最大小组件数 (%s)。
zh_hk: 無法加入 Widget。已達 Widget 數量上限 (%s)。
zh_tw: 無法新增 widget。已達 widget 數量上限 (%s)。

# IDS_HS_BODY_REMOVE_PAGE
source: Remove page
ja_jp: ページを削除
ko_kr: 페이지 제거
zh_cn: 移除页面
zh_hk: 移除頁面
zh_tw: 移除頁面

# IDS_HS_POP_THIS_PAGE_AND_ITS_CONTENT_WILL_BE_REMOVED
source: This page and its content will be removed.
ja_jp: このページとコンテンツを削除します。
ko_kr: 이 페이지 및 컨텐츠를 제거합니다.
zh_cn: 将移除该页面及其内容。
zh_hk: 將移除此頁面及其內容。
zh_tw: 將移除此頁面與其中內容。

# IDS_COM_BUTTON_REMOVE_ABB
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除
zh_tw: 移除

# IDS_ST_POP_INSERT_SIM_CARD_TO_ACCESS_NETWORK_SERVICES
source: Insert SIM card to access network services.
ja_jp: ネットワークサービスを利用するにはSIMカードを挿入してください。
ko_kr: 네트워크 서비스를 이용하려면 SIM 카드를 삽입하세요.
zh_cn: 插入 SIM 卡以访问网络服务。
zh_hk: 插入 SIM 卡以存取網絡服務。
zh_tw: 請插入 SIM 卡以存取網路服務。

# IDS_ST_BUTTON2_BLOCKING_MODE
source: Blocking mode
ja_jp: ブロック​モード
ko_kr: 차단 모드
zh_cn: 阻止模式
zh_hk: 封鎖模式
zh_tw: 封鎖模式

# IDS_COM_BODY_ON_M_STATUS
source: On
ko_kr: 사용
zh_cn: 打开
zh_hk: 開
zh_tw: 開

# IDS_COM_BODY_OFF_M_STATUS
source: Off
ko_kr: 해제
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關
zh_tw: 關

# IDS_TTS_BODY_ITEM_MOVED
source: Item moved.
ja_jp: アイテムを移動しました。
ko_kr: 항목을 이동하였습니다.
zh_cn: 项目已移动。
zh_hk: 項目已移動。
zh_tw: 項目已移動。

# IDS_KM_BODY_DOUBLE_TAP_TO_ADD
source: Double tap to add.
ja_jp: 追加するにはダブルタップしてください。
ko_kr: 추가하려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以添加。
zh_hk: 輕觸兩下以加入。
zh_tw: 輕觸兩下以新增。

# IDS_HS_BODY_ADD_WIDGET
source: Add widget
ja_jp: ウィジェットを追加
ko_kr: 위젯 추가
zh_cn: 添加小组件
zh_hk: 加入widget
zh_tw: 增加 widget

# IDS_TTS_BODY_ITEM_ADDED
source: Item added.
ja_jp: アイテムが追加されました。
ko_kr: 항목을 추가하였습니다.
zh_cn: 项目已添加。
zh_hk: 項目已加入。
zh_tw: 項目已新增。

# IDS_TTS_BODY_ITEM_REMOVED
source: Item removed.
ja_jp: アイテムが削除されました。
ko_kr: 항목을 제거하였습니다.
zh_cn: 项目已移除。
zh_hk: 項目已移除。
zh_tw: 項目已移除。

# IDS_AT_BODY_PAGE_P1SD_OF_P2SD_T_TTS
source: Page %1$d of %2$d
ja_jp: %2$d中の%1$dページです。
ko_kr: %2$d페이지 중 %1$d페이지입니다
zh_cn: 第 %1$d 页，共 %2$d 页
zh_hk: 第 %2$d 頁，共 %1$d 頁
zh_tw: 頁 %2$d 之 %1$d

# IDS_HS_TPOP_CANNOT_REORDER_NOTIFICATION_BOARD_ITEMS
source: Cannot reorder notification board items.
ja_jp: 通知ボードのアイテムを並べ替えることはできません。
ko_kr: 알림보드 항목의 순서를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法重新排列通知板项目
zh_hk: 無法重新排序通知板項目。
zh_tw: 無法重新排序通知看板項目。

# IDS_LCKSCN_BODY_IT_IS_P1SD_CP2SD_T_TTS
source: It is %1$d:%2$d.
ja_jp: %1$d：%2$dです。
ko_kr: %1$d시 %2$d분입니다.
zh_cn: 现在时间 %1$d:%2$d。
zh_hk: 現在時間是 %1$d:%2$d。
zh_tw: 現在時間是 %1$d:%2$d。

# IDS_TTS_BODY_IT_IS_PD_CPD_AM
source: It is %d:%d AM.
ja_jp: 午前%d時%d分です。
ko_kr: 오전 %d시%d분입니다.
zh_cn: 上午 %d点 %d分。
zh_hk: 現在是上午 %d:%d。
zh_tw: 現在是上午 %d:%d。

# IDS_TTS_BODY_IT_IS_PD_CPD_PM
source: It is %d:%d PM.
ja_jp: 午後%d時%d分です。
ko_kr: 오후 %d시%d분입니다.
zh_cn: 下午 %d点 %d分。
zh_hk: 現在是下午 %d:%d。
zh_tw: 現在是下午 %d:%d。

# IDS_TTS_BODY_PD_NEW_ITEMS
source: %d new items
ja_jp: %d件の最新アイテム
ko_kr: 새 항목 %d개
zh_cn: %d 个新项目
zh_hk: %d 個新項目
zh_tw: %d 個新項目

source: The maximum number of widgets (%s) has been reached. Delete some widgets and try again.
ja_jp: ウィジェットの最大件数(%s件)に達しました。不要なウィジェットを削除し、再度実行してください。
ko_kr: 최대 위젯 수(%s)에 도달하였습니다. 일부 위젯을 삭제한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 已达到最大小组件数量 (%s)。删除部分小组件并重试。
zh_hk: 已達 Widget 數量上限 (%s)。刪除部分 Widget 並重試。
zh_tw: 已達 widget 數量上限 (%s)。請刪除部分 widget 並重試。

# IDS_HELP_POP_SWIPE_RIGHT_TO_GO_BACK_TO_THE_CLOCK_ABB
source: Swipe right to go back to the clock.
ja_jp: 時計に戻るには右にｽﾜｲﾌﾟします。
ko_kr: 시계로 돌아가려면 오른쪽으로 미세요.
zh_cn: 向右滑动以返回时钟。
zh_hk: 向右滑動以返回至時鐘。
zh_tw: 向右滑動以返回到時鐘。

# IDS_HELP_POP_SWIPE_LEFT_TO_VIEW_WIDGETS_ABB
source: Swipe left to view widgets.
ja_jp: ｳｨｼﾞｪｯﾄを表示するには左にｽﾜｲﾌﾟします。
ko_kr: 위젯을 보려면 왼쪽으로 미세요.
zh_cn: 向左滑动以查看小组件。
zh_hk: 向左滑動以檢視 Widget。
zh_tw: 向左滑動以檢視 widget。

# IDS_HELP_POP_SWIPE_LEFT_TO_GO_BACK_TO_THE_CLOCK_ABB
source: Swipe left to view the clock.
ja_jp: 時計に戻るには左にｽﾜｲﾌﾟします。
ko_kr: 시계로 돌아가려면 왼쪽으로 미세요.
zh_cn: 向左滑动以返回时钟。
zh_hk: 向左滑動以返回至時鐘。
zh_tw: 向左滑動以返回到時鐘。

# IDS_HELP_POP_SWIPE_RIGHT_TO_VIEW_NOTIFICATIONS_ABB
source: Swipe right to view notifications.
ja_jp: 通知を見るには右にｽﾜｲﾌﾟします。
ko_kr: 알림을 보려면 오른쪽으로 미세요.
zh_cn: 向右滑动以查看通知。
zh_hk: 向右滑動以檢視通知。
zh_tw: 向右滑動以檢視通知。

# IDS_AT_POP_UNINSTALL_PS_Q
source: Uninstall %s?
ja_jp: %sをアンインストールしますか？
ko_kr: %s을(를) 삭제할까요?
zh_cn: 是否卸载 %s？
zh_hk: 解除安裝 %s 嗎？
zh_tw: 解除安裝 %s 嗎？

# IDS_HS_TPOP_MAXIMUM_NUMBER_OF_WIDGETS_HPD_REACHED
source: Maximum number of widgets (%s) reached.
ja_jp: ウィジェットの最大件数(%s件)に達しました。
ko_kr: 최대 위젯 수(%s)에 도달하였습니다.
zh_cn: 已达到最大小组件数 (%s)
zh_hk: 已達 Widget 數量上限 (%s)。
zh_tw: 已達 widget 數量上限 (%s)。

# IDS_HELP_BODY_DOUBLE_TAP_TO_OPEN_APP_TRAY_TTS
source: Double tap to open app tray.
ja_jp: アプリトレイを開くにはダブルタップします。
ko_kr: 앱 트레이를 열려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以打开应用程序托盘。
zh_hk: 輕觸兩下以開啟應用程式工具列。
zh_tw: 輕觸兩下來開啟應用程式工具列。

# IDS_TTS_BODY_1_NEW_ITEM
source: 1 new item
ja_jp: 1件の最新アイテムです。
ko_kr: 새 항목 1개
zh_cn: 1 个新项目
zh_hk: 1 個新項目
zh_tw: 1 個新項目

# IDS_HS_BODY_DOUBLE_TAP_TO_ENABLE_TTS
source: Double tap to turn on.
ja_jp: 有効にするには、ダブルタップします。
ko_kr: 실행하려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以启用。
zh_hk: 輕觸兩下以啟用。
zh_tw: 輕觸兩下來啟用。

# IDS_ST_BUTTON2_CLOCK
source: Clock
ja_jp: 時計
ko_kr: 시계
zh_cn: 时钟
zh_hk: 時鐘
zh_tw: 時鐘

# IDS_SM_BODY_THE_DEVICE_TEMPERATURE_IS_TOO_HIGH
source: The device temperature is too high.
ja_jp: 端末の温度が高すぎます。
ko_kr: 디바이스 온도가 너무 높습니다.
zh_cn: 设备温度过高。
zh_hk: 裝置溫度過高。
zh_tw: 裝置溫度過高。

# IDS_HS_TPOP_DOWNLOAD_GEAR_APPLICATIONS_USING_MOBILE_DEVICE_ABB
source: Download Gear applications using mobile device.
ja_jp: モバイル端末でGearアプリケーションをダウンロードしてください。
ko_kr: 모바일 디바이스를 사용하여 Gear 애플리케이션을 다운로드하세요.
zh_cn: 使用移动设备下载 Gear 应用程序
zh_hk: 使用流動裝置下載 Gear 應用程式。
zh_tw: 使用行動裝置下載 Gear 應用程式。

# IDS_HEALTH_OPT_WHILE_SLEEPING_ABB
source: While sleeping
ja_jp: 睡眠中
ko_kr: 잠자는 중
zh_cn: 睡眠时
zh_hk: 睡眠時
zh_tw: 睡覺時

# IDS_HS_BUTTON_GET_MORE_APPLICATIONS_ABB2
source: Get more applications
ja_jp: 他のアプリを取得
ko_kr: 애플리케이션 더보기
zh_cn: 获得更多应用程序
zh_hk: 取得更多應用程式
zh_tw: 取得更多應用程式

# IDS_ST_TPOP_ACTION_NOT_AVAILABLE_WHILE_POWER_SAVING_PLUS_ENABLED
source: Action not available while Power saving + on.
ja_jp: [省電力モード+]が有効な間は、この操作を実行できません。
ko_kr: [절전+] 실행 중에는 작업을 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 省电模式 + 启用时无法使用动作
zh_hk: 省電模式 + 已啟用時無法使用動作。
zh_tw: 啟用省電 + 時無法使用動作。

# IDS_SCR_POP_PS_IS_NOT_AVAILABLE_WHILE_SCREEN_READER_IS_ENABLED
source: %s is not available while Screen reader is on.
ja_jp: スクリーンリーダーが有効な間は、%sを利用できません。
ko_kr: [스크린 리더] 실행 중에는 %s 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: %s 在屏幕阅读器启用时不可用。
zh_hk: 當螢幕閱讀器已啟用時，%s 不可用。
zh_tw: 螢幕閱讀器啟用時無法使用 %s。

# IDS_ST_MBODY_DO_NOT_DISTURB_ABB
source: Do not disturb
ja_jp: 通知をﾐｭｰﾄ
ko_kr: 방해 금지
zh_cn: 请勿打扰
zh_hk: 請勿打擾
zh_tw: 停用模式

source: Unable to use Mobile data while Airplane mode is on. Turn off Airplane mode and try again.
ja_jp: 機内ﾓｰﾄﾞが有効なときはﾓﾊﾞｲﾙﾃﾞｰﾀをONにできません。機内ﾓｰﾄﾞを無効にし、再度お試しください。
ko_kr: [비행기 탑승 모드] 실행 중에는 [모바일 데이터]를 실행할 수 없습니다. [비행기 탑승 모드]을 해제한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 飞行模式启用时无法打开移动数据。禁用飞行模式并重试。
zh_hk: 飛行模式啟用時無法開啟流動數據。請停用飛行模式並重試。
zh_tw: 無法在飛航模式啟用時開啟行動數據。停用飛航模式並重試。

# IDS_WNOTI_BODY_SWIPE_UPWARDS_TO_GO_BACK_TO_CLOCK_ABB
source: Swipe upwards to go back to clock.
ja_jp: 時計に戻るには、上にスワイプします。
ko_kr: 시계로 돌아가려면 위로 미세요.
zh_cn: 向上滑动以返回时钟。
zh_hk: 向上滑動以返回至時鐘。
zh_tw: 向上滑動以返回到時鐘。

# IDS_WMGR_POP_THATS_IT_E_GET_INTO_GEAR_E
source: That's it! Get into Gear!
ja_jp: 説明は以上です。Gearをお楽しみください。
ko_kr: 준비를 완료하였습니다. Gear를 사용해보세요!
zh_cn: 就是这样！欢迎使用 Gear！
zh_hk: 就是它了！歡迎來到 Gear！
zh_tw: 完成了！歡迎使用 Gear ！

# IDS_ST_MBODY_MOBILE_NETWORKS_ABB
source: Mobile networks
ja_jp: ﾓﾊﾞｲﾙﾈｯﾄﾜｰｸ
ko_kr: 모바일 네트워크
zh_cn: 移动网络
zh_hk: 流動網絡
zh_tw: 行動網路

# IDS_CST_OPT_FWD_CALLS_TO_GEAR_ABB
source: Fwd calls to Gear
ja_jp: Gearに転送
ko_kr: Gear로 착신전환
zh_cn: 转移呼叫至 Gear
zh_hk: 轉駁來電至 Gear
zh_tw: 轉接來電至 Gear

# IDS_ST_BUTTON_START
source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始
zh_hk: 開始
zh_tw: 開啟

# IDS_ST_BUTTON_EXIT
source: Exit
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出
zh_hk: 退出
zh_tw: 退出

# IDS_WMGR_BODY_WELCOME_E_TAP_THE_BUTTON_BELOW_TO_LEARN_HOW_TO_USE_YOUR_GEAR_ABB
source: Welcome! Tap the button below to learn how to use your Gear.
ja_jp: ようこそ。Gearの使い方を確認するには、下のボタンをタップします。
ko_kr: 환영합니다! Gear 사용 방법을 알아보려면 아래 버튼을 누르세요.
zh_cn: 欢迎！点击下方的按钮以了解如何使用您的 Gear。
zh_hk: 歡迎！輕觸下方的按鍵以瞭解如何使用您的 Gear。
zh_tw: 歡迎！輕觸下方按鈕以瞭解如何使用 Gear。

# IDS_WMGR_NPBODY_REQUESTED_TO_DISABLE
source: Requested to disable
ja_jp: 無効に設定中
ko_kr: 해제하도록 요청하였습니다
zh_cn: 已请求禁用
zh_hk: 已請求停用
zh_tw: 已要求停用

# IDS_WMGR_NPBODY_REQUESTED_TO_ENABLE
source: Requested to enable
ja_jp: 有効に設定中
ko_kr: 실행하도록 요청하였습니다
zh_cn: 已请求启用
zh_hk: 已請求啟用
zh_tw: 已要求啟用

# IDS_WNOTI_BODY_SWIPE_TOP_EDGE_DOWN_TO_SEE_INDICATOR_ICONS_ON_CLOCK_ABB
source: Swipe top edge downwards to see indicator icons on clock.
ja_jp: ｲﾝｼﾞｹｰﾀｰを表示するには、時計の上端から下にｽﾜｲﾌﾟします。
ko_kr: 시계에서 상태표시 아이콘을 보려면 화면 상단을 아래로 미세요.
zh_cn: 向下滑动顶部边缘以在时钟上查看指示图标。
zh_hk: 向下滑動頂部邊緣以於時鐘查看指示圖示。
zh_tw: 向下滑動頂端邊框來查看時鐘上的指針圖示。

# IDS_WNOTI_BODY_SWIPE_BOTTOM_EDGE_UP_TO_VIEW_APPS_ON_CLOCK_ABB
source: Swipe bottom edge upwards to view apps on clock.
ja_jp: ｱﾌﾟﾘを表示するには、時計の下端から上にｽﾜｲﾌﾟします。
ko_kr: 시계에서 앱을 보려면 화면 하단을 위로 미세요.
zh_cn: 向上滑动底部边缘以在时钟上查看应用程序。
zh_hk: 向上滑動底部邊緣以於時鐘檢視應用程式。
zh_tw: 從底部邊緣向上滑動以於時鐘上檢視應用程式。

# IDS_ST_BUTTON_OK
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定
zh_tw: 確認

# IDS_WNOTI_BODY_SWIPE_TOP_EDGE_DOWN_TO_GO_BACK_ABB
source: Swipe top edge downwards to go back.
ja_jp: 戻るには、画面の上端から下にスワイプします。
ko_kr: 돌아가려면 화면 상단을 아래로 미세요.
zh_cn: 向下滑动顶部边缘以返回。
zh_hk: 向下滑動頂部邊緣以返回。
zh_tw: 向下滑動頂端邊框來返回。

# IDS_WNOTI_BODY_ON_CLOCK_SWIPE_DOWN_FROM_TOP_EDGE_FOR_INDICATOR_ICONS_VZW
source: On clock, swipe down from top edge for indicator icons.
ko_kr: 시계에서, 상태표시 아이콘을 보려면 화면 상단을 아래로 미세요.
zh_cn: 在时钟上，从顶部边缘向下滑动以显示指示图标。

# IDS_WNOTI_BODY_ON_CLOCK_SWIPE_UP_FROM_BOTTOM_EDGE_TO_VIEW_APPS_VZW
source: On clock, swipe up from bottom edge to view apps.
ko_kr: 시계에서, 앱을 보려면 화면 하단을 위로 미세요.
zh_cn: 在时钟上，从底部边缘向上滑动以查看应用程序。

# IDS_WNOTI_BODY_FROM_THE_CLOCK_SWIPE_RIGHT_TO_SEE_NOTIFICATIONS_ATNT
source: From the clock, swipe right to see notifications.
ko_kr: 시계에서, 알림을 보려면 오른쪽으로 미세요.
zh_cn: 从时钟向右滑动以查看通知。

# IDS_WNOTI_BODY_SWIPE_LEFT_TO_GO_BACK_TO_THE_CLOCK_ATNT
source: Swipe left to go back to the clock.
ko_kr: 시계로 돌아가려면 왼쪽으로 미세요.
zh_cn: 向左滑动以返回时钟。

# IDS_WNOTI_BODY_FROM_THE_CLOCK_SWIPE_LEFT_TO_SEE_WIDGETS_ATNT
source: From the clock, swipe left to see widgets.
ko_kr: 시계에서, 위젯을 보려면 왼쪽으로 미세요.
zh_cn: 从时钟向左滑动以查看小组件。

# IDS_WNOTI_BODY_SWIPE_RIGHT_TO_GO_BACK_TO_THE_CLOCK_ATNT
source: Swipe right to go back to the clock.
ko_kr: 시계로 돌아가려면 오른쪽으로 미세요.
zh_cn: 向右滑动以返回时钟。

# IDS_WNOTI_BODY_FROM_THE_CLOCK_SWIPE_UP_TO_VIEW_APPS_ATNT
source: From the clock, swipe up to view apps.
ko_kr: 시계에서, 앱을 보려면 위로 미세요.
zh_cn: 从时钟向上滑动以查看应用程序。

# IDS_WNOTI_BODY_SWIPE_DOWN_TO_GO_BACK_TO_THE_CLOCK_ATNT
source: Swipe down to go back to the clock.
ko_kr: 시계로 돌아가려면 아래로 미세요.
zh_cn: 向下滑动以返回时钟。

# IDS_WNOTI_BODY_FROM_THE_CLOCK_SWIPE_DOWN_TO_SEE_THE_MOMENTS_BAR_ATNT
source: From the clock, swipe down to see the Moments bar.
ko_kr: 시계에서, 모멘트 바를 보려면 아래로 미세요.
zh_cn: 从时钟向下滑动以查看时刻栏。

# IDS_WNOTI_BODY_SWIPE_UP_TO_GO_BACK_TO_THE_CLOCK_ATNT
source: Swipe up to go back to the clock.
ko_kr: 시계로 돌아가려면 위로 미세요.
zh_cn: 向上滑动以返回时钟。

# IDS_WNOTI_BODY_THE_CLOCK_IS_YOUR_HOME_SCREEN_TAP_BELOW_TO_GET_STARTED_ATNT
source: The clock is your home screen. Tap below to get started.
ko_kr: 시계가 내 홈 화면입니다. 시작하려면 아래를 누르세요.
zh_cn: 时钟为您的主屏幕。点击下方以开始。

source: To install or uninstall applications, use the Samsung Gear application on your mobile device.
ja_jp: アプリケーションをインストールまたはアンインストールするには、モバイル端末でSamsung Gearアプリケーションを使用してください。
ko_kr: 애플리케이션을 설치 또는 삭제하려면, 모바일 디바이스에서 Samsung Gear 애플리케이션을 사용하세요.
zh_cn: 若要安装或卸载应用程序，请在您的移动设备上使用 Samsung Gear 应用程序。
zh_hk: 若要安裝或解除安裝應用程式，請在您的流動裝置上使用 Samsung Gear 應用程式。
zh_tw: 若要安裝或解除安裝應用程式，請在行動裝置上使用三星 Gear 應用程式。

# IDS_WNOTI_BODY_THIS_IS_THE_MAIN_STRUCTURE_OF_THE_HOME_SCREEN
source: This is the main structure of the Home screen.
ja_jp: これはホーム画面の構成です。
ko_kr: 홈 화면의 메인 구조입니다.
zh_cn: 这是主屏幕的主要结构。
zh_hk: 這是主螢幕的主要結構。
zh_tw: 這是主螢幕的主要架構。

# IDS_TTRL_BODY_THIS_IS_YOUR_HOME_SCREEN_LAYOUT_VZW
source: This is your home screen layout.
ko_kr: 홈 화면 구성입니다.
zh_cn: 这是您的主屏布局。

# IDS_ST_BODY_EMPTY
source: Empty
ja_jp: 空き
ko_kr: 비어 있음
zh_cn: 空白
zh_hk: 空白
zh_tw: 空白
